[answer13]

t.info()


----------------------------------------------

[Tips]
・table のメタデータを確認するには .info() メソッドを使用する。
メソッドを実行すると以下のカラムを持ったデータが得られる。

name:
テーブル内の各カラムの名前を示す。各カラムはテーブル内の
データの異なる側面を表す。

type:
各カラムのデータ型を示す。例えば、int64, float64, string などがある。
データ型は、そのカラムで使用できる操作や関数、またはデータベースでの処理方法に影響する。

nullable:
そのカラムが NULL 値を含むことが許されているかどうかを示す。True の場合、カラムは NULL 値を
含むことができる。False の場合、カラムには NULL 値が含むことができない。

nulls:
カラム内の NULL 値の数を示す。データクレンジングや欠損値処理の際に特に重要である。

non_nulls:
カラム内の非 NULL 値の数を示す。つまり、実際に値が存在するレコードの数である。

null_frac:
カラム内の NULL 値の割合を示す。これは全体のレコード数に対する NULL 値の数の比率を表しており、
データの品質評価や欠損値の影響を判断するのに役立つ。

pos:
テーブル内のカラムの位置を示す。最初のカラムが 0 として、各カラムはその後続する順番で番号付けされる。
カラムの位置は、データ操作やカラムの選択に関連する場合に重要である。

----------------------------------------------

[参考] pandas記法

df.info()

※ pandasのinfo()では統計情報は表示されない。pandasで統計情報を
　 確認したい場合はdf.describe()で確認する。
